
- footer forsvinder ikke længere
- rettet fejl med visse "promoer" der ikke blev vist korrekt hvis de indeholdt æøå
- accepteret / ikke-accepteret på detaljer rettet
- promo nu fremhævet bedre
- vag firkant om søgefelt i visse browsere fjernet
- søgning på taxon kategorier giver ikke længere fejl
- reference_aar nu uden .00
- popup-tekster er tilbage under "avanceret søgning"
- referenceside er rettet, de var grupperet på referencenavn :(
- har sat link på "total"-iframet. Men de links jeg har fået er de samme? Det er Lotte der står for "mere: Hvor mange arter findes i Danmark?"-linket.

* link til danmarks-edderkopper.dk tilføjet på detaljer (hvis art tilhører artsgruppen Edderkopper)
det håber jeg er  iorden. 


