

* nobanis sektion fjernet
Jeg HAR i øvrigt en nobanis-liste, Nobanis_taxalista_20130515.csv som er den der 
er udgangspunktet for linksne' 

* "Nye arter" flyttet op under sortering, der btw ikke længere vises som decimal-tal hvis
det fejlagtigt optræder som sådan i databasen (hedder nu sorteringsnummer)

* taxonstatus fjernet

* links til allearter.dk for artsgrupper med mellemrum fungerer nu

* statistik, klassifikation - fejlmeddelse rettet (sneg sig igennem fordi det er en nyintroduceret warning,
som ikke findes i den PHP jeg bruger herhjemme). Riger->Arter viser nu kun accepterede arter. 
Det samme gælder for række, klasse osv.

* statistik, artsgrupper - nu også kun accepterede i arter, underarter osv. 
Og nu går summen pludselig op :-)

* klassifikations-hierarki er flyttet ned som knap under klassifikation. Boksen er nu med noget
skygge så den ser mere vindue-agtig ud.









