
- nu virker fritekstsøgning med æøå også i windows / Internet Explorer


- det går hurtigt med google, den har allerede indekseret en masse med dansk navn / videnskabelig navn i title.
Søg f.eks på Agardhs trævlhat, det skal nok gå. Inkluderer nu også synonymer i meta description.


- man kan nu redigere "teasere" i administration. Bare én linie, der tages så 3 forskellige og vises 
til højre for forsidebilledet. Som det visuelt ser ud, er det det bedste jeg kunne finde på, ift restpladsen 
ude til siden. Jeg går meget ud fra min egen lille bærbarskærm som minimums-reference. Tjekker øvrige
opløsninger med ctrl -/+.





