
allearter - administration


Endelig fik jeg lavet noget administration så Lars Skipper forhåbentlig vil kunne være nogenlunde selvkørende ifb opdateringer. 

Gå til http://192.38.112.80/bif/administration/

Kodeordet er hest (skriv hest og tryk enter)

Og så kommer man direkte hen til det der har med selve databasen at gøre.
For at undgå unødig kompleksistet og fejl har jeg splittet det op i 
enkelte "logiske" operationer man kan udføre, men ikke SKAL udføre. 

Funktionerne fra en ende af

1) "Opret backup af allearter-databasen"
Dette laver slet og ret en kopi af allearter-databasen. Tidligere kopier bliver ikke slettet.
Kopien får et navn på formen år_måned_dag_time_måned_allearter
Man kan altså lave alle de backups man vil, men hvis man laver flere backups indenfor
den samme time overskriver disse backups hinanden.


2) "Upload en ny version af allearter-databasen"
Her kan man oploade et nyt udtræk af allearter-regnearket. Jeg er ganske sikker på 
der kun kommer problemer med surftown ift større filer (med mindre man kører et 
eller andet ekstremt dyrt webhotel) så jeg gør ikke noget ved 2mb limit, og forventer derfor
at CSV-filer der forsøges oploaded er zippede. Forsøger man at oploade større filer end 2mb 
vil scriptet efter al sandsynlighed fejle, og der vil komme en besked. Når filen er loaded
op vil den blive forsøgt udpakket straks. Om det er gået godt vil fremgå i beskederne.

Går det godt, og en ny CSV-fil er present, vil den også middelbart fremgå under de funktioner 
man senere kan benytte for at gøre ting og sager ved den.

Man kan i princippet oploade alle slags filer, det er ikke en fejl at komme
til at oploade noget forkert - det sker der ikke noget ved, og det er ikke en fejl 
hvis filen ikke er zipped. 

Det er ikke nødvendigt at CSV-udtrækket er minimeret/kun indeholder de felter vi har.
Overflødige kolonner ignoreres blot, det eneste der er vigtigt er, at kolonnerne hedder
det samme som sendt på mail, dvs som i tabellen, og at de alle er tilstede!


3) "Test CSV data integritet"
Denne funktion burde på sigt ikke være nødvendig, men kan være god til at kalibrere dataudtrækkene
ift konverterings-tabellen. Der testes om 1) den valgte fil faktisk *er* en CSV-fil samt 2) om alle 
forventede kolonner er tilstede, så en komplet 1:1 konvertering er mulig. 


4) "Konverter CSV til allearter-databasen (opdatering)
Dette aktiverer selve konverteringen. Alle data i den nuværende database slettes og CSV-filens 
indhold indsættes i stedet. Dette kan tage noget tid, nåske 1 minut, det er svært at sige - men
man bør vente på at den bliver færdig. Det rapporteres om det er gået godt eller dårligt, hvis
det er gået godt hvor mange rækker der reelt er indsat. 


5) Opdater DK-navne
Det kører scripts for opdatering af _dk navne der ikke findes. Det kan være nødvendigt efter 
opdatering med nye data. Der sker ikke noget ved at man ikke kører den, eller kommer til at køre
den flere gange. 


6) "Genskab database ud fra backup"
Denne funktion erstatter den eksisterende allearter-database (muligvis fordi den er tom/korrumperet)
med en af de backups der er er lavet i 1)


Så, Lars Skipper, en opdatering vil fremadrettet typisk foregå sådan her :

- du laver et CSV-udtræk fra dit Excel-regneark, et regneark hvis kolonner er tilpasset kolonnenavnene som beskrevet.

- du zipper dette csv-udtæk

- du oploader den zippede fil via 2)

- du kan forsikre dig om at indholdet er validt via 3)

- du foretager selve importen via 4)

- du opdaterer danske navne via 5)


Jeg håber det lykkes. Der skal nok være noget der går galt, jeg har siddet herfra og opdateret som en
lyst, men det har jo været de samme filer, felter osv.  Men jeg vil selv bruge denne funktionalitet
hvis jeg skal opdatere eller andet.



