

- der er nu autoudfyld på klassifikations-boksene. Fremsøger man noget i én af boksene 
udfyldes overliggende bokse rekursivt. Omvendt, hvis man nulstiller en boks, f.eks klikker,
nulstilles underliggende bokse også. 

Det fungerer selvom man først f-eks har valgt Dyreriget->leddyr, da er valgmulighederne i 
slægt begrænset til disse områder, vælger man så noget i slægt, f.eks glansbier, udfyldes de
mellemlignende bokse med hhv vejbier->årevinger->insekter opadgående.

Det virker også med "multiopslaget", søger man på "guldsm", vælger "guldmede" kommer der
dyreriget->leddyr->insekter->guldsmede. 

Jeg synes det er morsomt at se klassifikationerne blive udfyldt automatisk. I må sige til 
hvis det går langsomt, burde have minimeret evt overhead (den skal jo ikke stå og kalde serveren
uophørligt, kun når der er en reel ændring)

- har sat toppen af allearter.dk på, minus menu.

- har genkonverteret da også økologi, systematik og fredede arter -felterne som med autor var 
beskåret. Den nuværenede importfil fylder i øvrigt 12.8mb, så MÅSKE skal man kunne importere 
i portioner, evt kan man gøre noget med at importere den zipped (så fylder den nemlig kun 817kb, og 
det er ikke noget problem at pakke en zip ud på et webhotel, går jeg ud fra, nok kun ift memory
limit.



