
- "Nye Arter", det er et forslag, kunne man ikke placere det under status?


- Gem samtlige kolonner/database-felter som CSV er nu implementeret!!
Har gjort lidt mere ud af det, med tanke på eksporten fra Access og hvad det monstro skal bruges til.
Op kommer en dialog-boks hvor man kan definere separator, sortering og filnavn.
Hvis man klikker "download" gemmes så en CSV med samtlige database-felter for den aktuelle søgning.
CSV'en virker korrekt på mig, den er faktisk 1:1 ift Lars udtræk hvis jeg downloader alle, den kan læses af Ubuntus regneark.
Knappen bliver først synlig når man har foretaget en søgning, dvs optræder ikke på forside/promo-søgninger
(ellers kommer man bare til at downloade alle). Dialogboksen husker tidligere indstilinger. 
Jeg havde først sat funktionaliteten under "Ekstra Funktioner" men det lykkedes altså at 
få den på linie med de øvrige eksport-knapper alligevel (tror jeg snakkede om det ude på Zoo).


- Har integreret noget manuel justering af kolonnebredde i listevisning. Det er ikke perfekt, man kan ikke skjule
kolonner totalt på den måde - man kan resize ned til den maksimale ikke-nedbrydelige tekstlængde i en kolonne ift en side,
men det virker OK til at justere ift en PDF/udskrift, så der ikke kommer dobbeltlinier. 


- filtret er nu igen caseinsensitiv, dvs gør ikke forskel på små og store bogstaver


- nulstil/reset burde nu fungere fuldt ud (også ift "form" ved start).


- overfamilie / referencetekst korrigeret på detaljeside


- har opdateret popuptekster jvr mail per 24.08.2012


- Jeg kan overhovedet ikke få denne "oprindelige" print-setup til at blive vist. Har den nogen sinde eksisteret? :-)


- nu er der "forstørrelse af forsidebillede", dvs hvis man holder musen henover knaldes den op 
i 770px bredde (ukritisk, ift oprindelig størrelse) - det passer sådan nogen lunde med afstanden
hen til søgekriterierne fra højre.


- har eksperimenteret med sort tekst og store bogstaver, så ser uglen ikke så distinkt ud
(og overskrifterne er mere tydelige ift det øvrige)


- statistik. Gemmer alle søgninger, alle parametre osv med tidsstempel og et id i en log. Alle søgninger kan genskabes 
"uendeligt" tilbage, det kan bruges til personlig historik via cookies, "gem søgning", statistik, eller t.ex et link
man kan sende til hinanden (altså fremadrettet, der er mange muligheder) 
Der laves ikke statistik på forsider eller sitemap, det kan folk bookmarke og det kan følges i Google Analytics.


- menu (eller allearter vs standarder) Jeg KAN faktisk godt bruge menuen fra allearter.dk, men det kræver så 
at jeg ikke bruger nogen doctype, og det er en meget, meget, meget dårlig ikke-løsning - og det bryder så en smule 
med f.eks detaljesiden. Det er ikke alvorligt, når man på forhånd har lavet tingene "korrekt" bliver det jo ikke 
ligefrem vist forkert eller holder op med at virke. Men det er en uskik, er så begyndt at tilrette allearter-menuen 
så den rent faktisk vil virke med en doctype, men det er et større projekt, det er meget vanskelig læsbar kode 
med en myriade af "ulovlige" værdi-tildelinger osv. Så jeg har bibeholdt den "nye" menu. 

Men jeg tænker, på et eller andet tidspunkt skal dette frontpage / ikke standardiserede website vel alligevel udfases. 
Jeg vil meget gerne for min egen forbøjelses skyld sidde og bygge en drupal-ækvivalent til allearter.dk op herhjemme. 
Det er ikke noget kæmpeprojekt (meget mindre end søgningen), det er at lave skabelonen, installere relevante moduler, 
sætte rettigheder / brugere op og så køre alle siderne der ligger på surftown ind. Der er en masse umiddelbare 
fordele ved at træde ind i 21 århundrede på den måde :

	- mange brugere med differentieret brugeradgang
	- forum-muligheder på alle elementer såsom artikler eller billeder
	- nemmere administration af artikler, deres placering f.eks hvem der må læse dem
	- nemmere administration af forside og kategorisider, det er mere avis-agtigt,
	  t.ex skriver man en ny artikel, og "forfremmer" den så til at blive vist på forsiden 
          med den første del af teksten, et billede og "læs mere"
	- nemmere oprettelse af artikler, inkl versionsstyring
	- bedre linkning mellem artikler via (tro det eller lad være) taksonomi-opdelinger

	  (Nogle tilknyttet EOL har faktisk hjulpet med forbedring af Drupals taksonomi-halløj
	  http://christchurch2008.drupalsouth.net.nz/session/something-about-drupal
	  Der er lavet et Drupal-modul så en "lokal" hjemmeside kan være "taxonomy"-server for EOL, 
	  men hvordan det konkret virker ved jeg ikke http://www.youtube.com/watch?v=6NwfGA4cxJQ
	  Når jeg skriver "taksonomi" er det en Drupal-opdeling (fremfor "tags") der minder om "rigtig" taksonomi)

	- integreret søgning på indhold, f.eks også en intern beskrivelse af et billede
	- integreret print, RSS feeds og den slags
	- billed-administration inde i CMS'et
	- bedre mulighed for at lave version til håndholdte enheder
	- nemmere at skifte layout / skabelon, eller udvide med andre sprog
	- nemmere integration med et hav af services, og på sigt nok mere enkel integration 
	  med andre sites fra/til allearter, tænker på fugleognatur og sådan noget
	- nemmere at få andre til at rette i, hvis de er drupalister, det er et kendt system.



Ensretning af menu på søgeside og de øvrige sider
Modul til søgeeksempler - Justering af layout på forsidehistorier
Printfunktion: Oprindelige printindstillinger, printknap
Databasefelter i forside-admin: Familie og orden - Felter med videnskabelige navne i stedet for danske
EOL-opslag (rammer slægt og ikke art for visse arter)
Mulighed for Boolske operatorer i fritekstsøgning (standard nu er søgning overalt)
Kan Filtrering begrænses til synlige kolonner ? (hvilket muliggør filtreringer á la: alle biller rødlistet som VU)
Autojustering af "Vis kolonner" efter indhold
Ekstrafunktioner: Sortering, case-sensitiv søgning m.v.

