
- menuen er nu uden unoder (som set i går)

- ved multiopslag bliver musen nu til et "hjul" (progress) når man søger, for at indikere at den faktisk er ved at søge
(har også flyttet videnskabelige navne/danske navne op øverst)

- autor 512 karakter, synonymer*dk 1024 karakterer.

- uglen er nu sort, og den mindste størrelse hvor man stadig kan se det er en ugle. Den skal måske være sådan lidt grønsort, 
eller bare lidt mere grå.

- der burde ikke længere være halve ugler, dvs det højre-stillede element med tabel mv overlapper den venstre med søgekriterier. 

- noter_status hedder nu også i databasen Noter_nye_arter, er på 1024 karakterer (selovm det indtil videre kun er "x"). 
Man kan filtrere efter Noter_nye_arter under "Ekstra funktioner", eller søge på Nye arter alene (søg enables hvis den checkes)
det giver hos mig med det seneste udtræk 190(?). Ift opdatering, fremadrettet oplyser den om det antal rækker den tror 
den har sat ind, og det faktiske rækker der findes efter opdateringen, dvs
----------------------------------
33359 rækker indsat
33359 faktiske rækker i tabel
----------------------------------

- "Meld fejl og mangler" knap under ekstra-funktioner. Prøv at se om den ikke åbner mailprogram, det burde den. Har noget koks med 
opsætning på min computer, så jeg er ikke helt sikker. 

- Overfamilie er nu også på detaljeside.

- nu **burde** ekstra-klassifikation blive nulstillet korrekt (altså den synlige repræsentation)




