
Surftown.

Noget af en kedelig oplevelse :-(

- det lykkedes fint at oprette en mysql-database

- efter længere tids ærgrelser (over afbrudte forbindelser, ufattelig langsom FTP) 
fandt jeg ud af, at det jo et er såkaldt "Advanced Windows"-webhotel, hvor man skal
bruge FTP til anderledes. Så fik jeg loadede filerne op, og sat rettigheder. 

- desværre viser det sog så at surftown ikke understøtter PHP. Troede først det kunne
fikses via "Webservice" og "mappeindex" fra dette hersens kontrolpanel,
men det er helt lukket af. Det er ikke fordi der er noget i vejen med stien
allearter.dk/soeg skulle gerne have virket, men den nægter simpelthen - 
allearter.dk/soeg/test.html virker derimod fint. 

Der er vist ingen mulighed for at få understøttet PHP på webhotellet overhovedet!
Se https://surftown.dk/support/hvilket-webhotel-skal-jeg-vaelge-linux-eller-windows
og https://surftown.dk/support/hvordan-skifter-jeg-servertype-fra-linux-til-windows-eller-omvendt
Flere steder skriver de, at der slet ikke understøttes PHP på windows-webhoteller

Det er noget mærkelig inkonsekvent noget, for mySQL'en kører med sikkerhed på linux,
og man har jo ligefrem også en PHPMyAdmin på windows-webhotellerne. 

Og det virker til at være noget af en proces at skifte, dvs det tager et stykke tid,
og skal gøres via et helt nyt webhotel. Jeg tror ikke Lars bruger nogle specielle
frontpage-udvidelser eller ASP, så det kan jo nok lade sig gøre smertefrit,
men det kan meget usandsynligt nåes til i morgen :-( [jeres møde]. Først skal
man bestille webhotel, så skal man aktivt flytte domænerne, så skal man vente på at surftown
rent faktisk flytter domænerne, så skal man flytte alt indholdet fra det gamle (man har
backuppet) over på det nye.

I øvrigt er MySQL'en begrænset til 50 mb - så er der kun plads til 1 database-backup. 

Så, tja - jeg fik rettet en masse af de fejl vi aftalte i går, men de skulle jo gerne være 
kørt på det nye, må så opdatere det gamle når jeg kommer hjem. Fik også rettet menuen, 
den er da med her som attachment, og den kan vi jo sætte ind, og så tilføje et menupunkt 
der peger hen på "den gamle" søgeside, dvs 192.38.112.80, indtil videre - i hvert fald så 
andre kan se det. 


- har ryddet op i menuen (se attachments, det er disse filer der kan indsættes på frontpage-templaten)

- ved multiopslag bliver musen nu til et "hjul" (progress) når man søger, for at indikere at den faktisk er ved at søge
(har også flyttet videnskabelige navne/danske navne op øverst)


