
- endelig er popupteksterne kommet rigtigt på. Setuppet skulle ændres en smule.
Man kommer "væk" fra en popup ved at vise en ny popup, fjerne musen fra popupbilledet (med svagt delay)
eller klikke uden for selve popup-vinduet (så nu kan man klikke på links)

Jeg kan ikke lige finde det originale uglebillede. Det må jo gerne være lidt større 
og sort (og transparent) - når jeg får fat i det skifter jeg dette ud og gør overskrifterne
lidt højere. Det er en rigtig fin ugle, bliver mere glad for den desto mere jeg ser den - 
det er synd hvis den ikke kommer til sin ret.


- "grå felter" (boksene ikke fyldes helt ud) burde nu være elimineret


- har for sjov (nu var jeg inspireret) lavet et sitemap der kan findes i footeren "Sitemap - oversigt over alle arter"
Det er bare for at have et link på siden søgemaskinerne kan følge. Meningen er, at f.eks google kan indeksere alle arter 
ift allearter.dk, så man kan "ramme" allearter.dk ved at google et dansk navn eller et taksonomisk navn 
(videnskabeligt navn). Som bonus kan man nu lave et direkte link til en art. 
Allearter.dk?taksonomi=videnskabeligt_navn (allearter.dk eller hvor det nu ligger) 
eg allearter.dk?taksonomi=Somateria+mollissima. Det er muligt man skal dobbeltlinke til et dansk navn også,
men jeg venter spændt på når det er online og ser hvordan google spiser det.

Apropos, er "ederfugl" ikke med to d'er, dvs edderfugl? Der er/var en hulens masse af dem ved Christiansø, så 
de var helt almindelige omkring Bornholm, har engang fanget én med fiskestang - vi skrev dem altid med to d'er.


- Jeg kan ikke reproducere Isabels fejl ift overorden, underfamilie osv. Jeg synes den gør det rigtigt, men jeg
har glemt pointen. Skal nok se eksemplet igen. Synes den nulstiller korrekt når man vælger en ny klassifikation,
og sorterer korrekt ift klassifikations-boksene. 


