
- nu skulle underklasse, infraorden osv være på plads. Man kan kun vælge én "ekstra" klassifikation. 
Vælger man en ny ekstraklassifikation erstatter den en evt tidligere sat. Når man har valgt en ekstraklassifikation
kan man søge på denne alene. Klassifikationsboksene forholder sig til en evt sat ekstraklassifikation og
filtrerer efter denne. 

- har sat roedliste til 255 karakterer, noter_status til 1024 karakterer. 
Husk at det først slår igennem næste gang der laves en import/opdatering! PS, varchar felter
kan være op til 65535 karakterer, dvs 64kb.

- har lavet en cache / lookup-tabel på arts-billed-opslagene. Først checkes der om billedet allerede har været "scrapet" fra
eol.org. Hvis det har vises billedet, hvis ikke det har forsøges det at hente billedet, og hvis det lykkes, gemmes billedstien.
På den måde belastes eol.org mindre, man vil se allerede fremfundne billeder straks - og - ikke mindst, der vil helt naturligt
langsomt men sikkert blive bygget en "billeddatabase" op for samtlige arter. Hver gang der vises detaljer bidrages der 
indirekte til at bygge denne database op. På sigt kan man så under administration lave en oversigt, hvor man kan nulstille 
billeder, f.eks hvis de viser noget forkert eller de famøse "verdenskort", eller aktivt sætte et bestemt billede for en 
bestemt art (billederne behøves jo ikke komme fra eol, de kan f.eks være Lars egne tæge-billeder)


---------------

- begge synonymer på detaljer. "Omvendt" klassifikationsnavn som hint på klassifikationsnavne.
Accepteret under danske synonymer. Rettet manglende dansk klasse. Har givet referenceteksten sin egen "gruppe"
så det ikke ser så dumt ud med af mig vilkårlig valgt tekstombrydning.

- Alfabetisk sortering i Artsgrupper (jeg troede det virkede overalt, men det virkede ikke i artsgrupper
når man skrev noget tekst, så kom de tilfældigt)

- har flyttet søgemodus i ét ord ovenover checkboksene; lagt dem i et fieldset som forsøg, det så
mindst lige så underligt ud at de blot stod der, øverst.

- Da Accepteret nu er standard, har jeg udvidet det tilfældige opslags kriterier med dette,
dvs det skal have et dansk navn OG være en accepteret art

- Har lavet en "ren" CSS/HTML dropdown-menu der måske med fordel kan erstatte dette 640-liniers (!!!)
retro-javascript-uhyre. Se attachments, det er disse filer man kunne sætte ind på de øvrige sider i stedet.
Denne menu kan Lars sikkert meget nemmere selv rette i, i fald der skal rettes i menuerne. 
Jeg gætter at grunden til at et link til den gamle søgning ikke optræder i menuen, men omvendt 
optræder fremhævet på forsiden er, at ingen har orket at rette i javascript-menuen. 
Det er lavet meget hurtigt så der er nogle småfejl med designet.
JEG FORESLÅR, i fald menuen skal bruges på andre sider, at man flytter den op så der kun er
dette 1-2 pixel space mellem menuen og billedet, som der er "mellem de små billeder" på billedet.
Det ser bedre ud, har kun lavet mellemrummet for at det kan ligne de andre sider layoutmæssigt.



