
- danske felter i familie, klasse, slaegt, raekke, orden har fået videnskabelige navne hvis ikke de er sat. 
Nogle er så blevet "UAFKLARET", det skal vel ikke være der? Det er nok nemmest/sikrest at køre som et updatescript
efter man har konverteret data ind.

- ved dansk sorteres felterne nu korrekt ift ÆØÅ (også artsgruppe)

- Artsgrupper er nu Videnskabelig/Dansk

- sprog nu under klassifikation

- hjemmehørende/ikke dansk under sin egen kategori "Artsudbredelse" (af mangel på bedre udtryk)

- Excel er tilbage (ved ikke om det virker med excel)

- synlige kolonner er nu videnskabeligt navn, autor, dansk navn, familie, orden, artsgruppe dk
synonymer, synonymer_dk og dansk er nye usynlige kolonner

- enter på fritekst aktiverer søgning (hvis der er skrevet noget)



