
til ære for Christian har jeg nu lavet tabel-filtret casesensitiv, jvr "Lepiota". Dvs fritekstsøgningen
ser stadig ikke forskel på store og små bogstaver, men man kan filtrere i søgningerne med f.eks stort L

-------------
usynlige felter er nu

Familie (dk)
Orden (dk)
Artsgruppe
Synonymer
Synonymer (dk)
Referencenavn
Referenceår
Rererencetekst
Rødlistestatus
Fredningsstatus
Accepteret 

med disse kolonneoverskrifter


-------------
IFT **SAMTLIGE** FELTER 
Ja, det kan man jo godt. Men, jeg vil så foreslå man gør det til en helt særskilt funktion. 
Det bliver simpelthen for tungt med de nuv 62 felter, for langt i bredden, en nok relativ
sjældenhed som vil blive blandet sammen med andre scripts. Så hvad med at man kan tilvælge
et sted, at man nu gerne vil søge alle kolonner frem, og så viser den resultatet i 
et nyt vindue/tab for sig selv, uden header, footer, søgefelter osv. Altså resultatet "rent"
over på sin egen side.


-------------
links i referencetekster er nu igen klikbare og åbner i et nyt vindue/tab.


-------------
forsøgsvis slår jeg arten op på eol.org, hvis den findes (dvs man redirigeres til en detail eller 
overview-side), tager jeg det første og bedste "artsbillede" og viser på detaljesiden. Prøvede også 
med at vise alle thumbnails, men det ser lidt gnidret ud. Eol.org redirigerer helt vildt, 2-3 gange, 
som man ikke ser i en browser. Tror det er muligt at "fange" så man kommer frem til en detail-side hver 
gang - det er lidt utilfredsstillende den nogle gange lander på en overordnet beskrivelse, dvs artsgruppe
eller noget i den stil. Nå, men det var også mest for sjov, for at se om det kunne lade sig gøre.
OBS: Det kører langsomt på serveren, men det er fordi noget der hedder curl ikke er slået til,
bruger derfor en langsommere teknik.

-------------
har generelt udvidet felter, jeg ved ikke lige hvad der skulle blive truncated længere


-------------
Ift fejl vedr Rhodophyta, dvs rige->dyreriget->rhodophyta<-planteriget :
Det skyldes at der er en enkelt art, Porphyra miniata, der (temmelig sikkert) ved en fejl et blevet 
angivet til at være medlem af dyreriget. Søg efter Porphyra miniata i fritekstsøgning. 

Når man har valgt dyrerige kommer den "korrekt" frem i opslaget, når man så vælger rhodophyta 
bliver rige ovenover derefter sat korrekt til planteriget. Data for Porphyra miniata ser nemlig sådan ud :

rige	 	rige_dk
Plantae 	Planteriget
Plantae 	Dyreriget

I opslag, dansk, står den simpelthen som medlem af dyreriget. 


-------------
"Hjemmehørende arter" er nu "Accepteret (Standard)"
"Ikke danske arter" er nu "Ikke accepteret"
"Accepteret" er nu med detaljevisning neden under Dansk navn
Artsudbredelse åben som standard


-------------
Synonymer er nu med kursiv i detaljevisning. Jeg forstår ikke helt hvad der menes med 
"Adskil danske og latinske synonymer i detaljevisning", for de er jo adskilt i og med man
har valgt danske betegnelser eller videnskabelige navne?

Det samme gælder vist også "Danske navne på klassifikations-niveauer i detaljevisning 
(gerne angivet som i nuværende søgefunktion: Angivet i parantes efter det videnskabelige navn)"


-------------
Har "frisket" layoutet i søgekriterierne lidt op (eller det modsatte). 
- Overskrifterne er nu mere tydelige som "bokse"
- Opslag er hvide, ikke fesengrå, det antyder man kan skrive i dem
- Dummy-tekster er med letvægtsskrift og har mørkere farve


-------------
nu har jeg så inkluderet underorden, overorden, underklasse, overklasse, underraekke, infraklasse,
infraorden, underfamilie, overfamilie og tribus i dette hersens "multiopslag". De valgte værdier
bliver gemt som søgefelter, og de vises nedenunder slægt som "+ dit og dat", men hvordan skal de
egentlig bruges? Skal man kun kunne vælges én ekstra-klassifikation? Vælger man flere kan der hurtigt
opstå "diskrepans", eller rettere - det vil der uværgerligt opstå indenfor samme ekstra-klassifikation. 
Det vil også hurtigt opstå mellem ekstra-klassifikationerne, f.eks Overorden : Fisk, Underorden : Muslingskalkrebs.
Skal de "rigtige" klassifikationsbokse tage ekstra-klassifikationerne i ed? 

Jeg blev helt forvirret. Det man KUNNE bruge det til, var, at man sagde, at nu havde man f.eks valgt 
Infraorden : Krabber, så blev det et ekstra filter for klassifikationsboksene - opslag blev indsnævnet
til dette filter.


-------------
Har fjernet de grimme knapper ift forvaltningskategorier. Er nu med en mindre ændring 
"Optræder på mindst én markeret" / "Optræder på samtlige markerede" (af pladshensyn :-)


-------------
Vis alle-knap er fjernet. Man kan kun søge hvis man har valgt nogle søgekriterier, dvs
fritekst, artsgruppe, klassifikation, forvaltning eller en taxon-kategori.



