
- har rettet title og metadescription på taksonomi=xxx+zzzz sitemap links (så sidens title rent faktisk 
starter med f.eks "Ahornvortegalmide"). Så burde de komme højere op i hierarkiet. 
Metadesc er navne+autor+klassifikation+referencetekst. Til min store glæde er 
google begyndt at indeksere siderne (linksne) det er ikke spildt arbejde, selvom der forhåbentlig om kort 
tid skiftes til et rigtigt domæne/webhotel. Sætter 301 redirect på alle sider til den tid, hvilket 
fortæller google at siderne er flyttet permanent men ellers er de samme, uden at man mister linkenes "værdi"
eller indhold. 


- æ, ø og å i fritekstfeltet; det kan jeg altså godt. Men søgte man i "alle felter" fejlede den,
fordi den her stadig søgte efter Noter_status :-(


- fra mail 27.08.2012 "Fjong. "Videnskabelige navne" mangler lige at blive nulstillet."
Nej, det er med vilje. Man skal jo gerne kunne vælge danske navne eller videnskabelige navne OG kunne
nulstille! Danske navne er helt overordnet, ellers skal man tilvælge danske navne igen, når man nulstiller,
 og er det meningen?? Hvis det er, retter jeg det. 


- slægt flyttet ned under tribus. 


- forsidebillede forstørres/minimeres nu med click. Det var godt nok også irriterende ;-)


- Familie / orden er nu tilføjet forside-admin.


- ekstra lange tekster i de forskellige opslagsbokse risikerer ikke længere at bryde linier


- historik, permanente links
Dette statistik/log kan bruges til meget. Alle søgninger logges, og der gemmes fortløbende en cookie på
computeren ift hvilke søgninger man har foretaget. Under ekstrafunktioner kan man klikke på feltet
"Din søgehistorik" og der kommer en liste over de søgninger man har foretaget 
(i hvert fald siden omtrent kl 8 tirsdag morgen). Vælger man en søgning gentages
den 1:1 [det kan jo så udvides med at man kan navngive sine søgninger, fjerne søgninger osv] 

Det giver også mulighed for permanente links til søgninger. Det er ellers ikke muligt da søgningerne
foregår på serveren via ajax (og derfor google ikke så nemt kan indeksere indholdet). Hver gemt søgning 
får udover et id tildelt en unik "volapyk-kode", foretager man en søgning (eller vælger én fra historikken) 
kommer der en tekst-boks "Perma-link til aktuel søgning" der er et statisk link til den søgning man 
har foretaget. På den måde kan man faktisk sende et link til en anden med en specifik søgning, eller
f.eks lave et link i en tekst, der genererer en søgning, f.eks 

"Se en liste over danske blæksprutte-arter her" 
(her er link til http://192.38.112.80/bif/?perma=87981c66-6375-ffb7-1abb-a74257ca)


- har merget "mine" billed-links sammen med dem på 192.38.112.80, så er det lidt flere. I morgen skulle jeg
gerne være færdig med en oversigtsmulighed/redigeringsmulighed OG et interface til disse søge-teasers 
(der skulle være til venstre for forsidebilledet)


Og har altså taget en backup af databasen på serveren, så hverken billeder eller promoer forsvinder, 
selv hvis mySQL'en skulle kokse totalt. 


