

- videnskabelige navne / latin-græsk er nu med kursiv, på detaljer og i oversigt. 

- ikkefunktionel boks "Ændringer" fjernet

- slægt er nu tilføjet under klassifikation, også inkluderet i multiopslag, eg "søg i alle klassifikations-kategorier"

- info ift fredede arter vises nu korrekt

- "sprog" vises nu i sin egen "toiletrulle", den er lukket som udgangspunkt, default er nu videnskabelige navne. 
Teksterne er nu hhv "Danske betegnelser" og "Videnskabelige navne"

- har rettet beskåret 20-karakter-felt ift Autor

- Artsgruppe er nu artsgruppe og artsgruppe_dk, videnskabeligt navn smidt ud til højre som individuelt søgefelt.
(mon ikke man bør nulstille artsgruppe hvis artsgruppedk sættes og vice versa?)

- Hjemmehørende arter, ikke danske arter nu under klassifikation (ift feltet "Dansk")
De er begge checked som default. Man kan checke begge men ikke afchecke begge, dvs mindst en skal være checked.

- "Tekst til infoknapper" : Jeg har virkelig mokket rundt for at finde på noget der virkede "elegant". 
Uanset hvordan synes jeg det ser dumt ud med et ikon i søgecontainernes overskrift, om det er til 
højre, venstre før +/- osv. Så i stedet popper teksterne op når man holder musen over overskrifterne. 
Hvis i insisterer kan man godt lave en "knap". Flere af teksterne mangler som bekendt og er måske lidt misvisende,
f.eks er der jo ikke AND/OR/+/- i fritekst. Har kun sat på artsgruppe og forvaltningskategorier, 
resten "beskrivelse skal defineres"

- farver på "toiletruller", knappen på allearter.dk er jo et billede. Forsøgsvis har jeg taget en bid af knappen 
og repeterer baggrunden horisontalt på fritekstsøgning med sortgrå skrift (jeg ved godt plus/minus stadig er hvid, det er faktisk
billeder). På Sprog har jeg sat teal farve som allearters menu med hvid skrift. Resten har jeg ladet stå. 
Det kan man jo eksperimentere med ud i det uendelige, jeg er meget dårlig til design, så i må bare sige hvordan i vil have det. 

- forvirring/forventningsuenighed vedr og/eller ved søgning i forvaltningskategorier. Under kategorierne har
jeg sat to "knapper", "søge modus", der kan være ELLER / OG. Hvis ELLER er trykket ned er søgningerne iblandt
forvaltningskategorier forvaltning1 ELLER forvaltning2 ELLER forvaltning3 osv, ved OG er det 
forvaltning1 OG forvaltning2 OG forvaltning3. 

- fritekstsøgning. "Samtlige navne" er nu "alle navne", "alle felter" er "samtlige felter". 

  * kun arter, artsgruppe inkluderes ikke længere, så nu søges der på Videnskabeligt_navn,Dansk_navn,Synonymer,Synonymer_dk

  * samtlige navne, videnskabeligt_navn, dansk_navn, synonymer, synonymer_dk, artsgruppe, artsgruppe_dk er føjet til
    søgningen, så nu søges der i Rige,Rige_dk,Raekke,Raekke_dk,Underraekke,Underraekke_dk,
    Overklasse,Overklasse_dk,Klasse,Klasse_dk,Underklasse,Underklasse_dk,Infraklasse,Infraklasse_dk,Overorden,Overorden_dk,
    Orden,Orden_dk,Underorden,Underorden_dk,Infraorden,Infraorden_dk,Overfamilie,Overfamilie_dk,Familie,Familie_dk,Underfamilie,
    Underfamilie_dk,Tribus,Tribus_dk,Slaegt,Slaegt_dk, Videnskabeligt_navn, Dansk_navn, Synonymer, Synonymer_dk, Artsgruppe, 
    Artsgruppe_dk 

  * søgning på "samtlige felter" er nu enabled/implementeret. ID tager jeg altså ikke med, det er for pjattet.

- har tilføjet et link på detaljerne der hedder "Se arten på Encyclopedia of Life". Det er jo helt chokerende at erfare
at praktisk talt ingen opslag går i ged, de har virkelig meget med. Encyclopedia of Life laver en søgning og redirigerer 
så til en artsside, men kan også finde på at dirigere til en oversigt over søgeresultater (når det er en "populær" 
eller almen kendt art med mange data). Jeg skal finde ud af om jeg kan overstyre resultaterne fra eol.org, altså 
så man altid når artssiden, for så kan man jo slet og ret vise billederne for arten på detaljesiden (ved at loade siden 
og scrape dem) det er i høj grad teknisk muligt, det er blot det med at der er undtagelser jeg grubler over, hvis man 
laver funktionen må det gerne fungere 99.9%, ikke bare f.eks 90% - de bruger desværre nogle interne ID'er vi ikke har 
(ligesom allearter har sine egne ID'er). Alternativt kan man nøjes med denne funktion når man får et hit direkte til 
deres detaljeside, det er i de fleste tilfælde. Man kan i princippet også stjæle deres tekst og billeder og vise det som popup.

- ift manglende danske /_dk vs ikke-danske i klassifikation. Det var piece of cake at lave søgningerne såden tager
det videnskabelige navn når der ikke er defineret et dansk navn, og tilmed sorterer dem bagefter. Jeg fik bare problemer 
efterfølgende, fordi søgningen jo så skal vide at nu søger man faktisk på det videnskabelige navn og ikke danske navn, selvom man 
søger danske navne frem. Det kræver lige en omorganisering af strukturen, og det orker jeg ikke nu, det bliver i morgen, så
jeg har sat den tilbage til de gamle ukomplette opslag.


Nu vil jeg se Dexter. Har overhovedet ikke fået kigget på PDF, print og CSV (sorry Lotte), men det kommer nok.


