
administration

- opdatering af *_dk navne sker nu på samtlige felter, dvs 

Rige_dk
Raekke_dk
Underraekke_dk
Overklasse_dk
Klasse_dk
Underklasse_dk
Infraklasse_dk
Overorden_dk
Orden_dk
Underorden_dk
Infraorden_dk
Overfamilie_dk
Familie_dk
Underfamilie_dk
Tribus_dk
Slaegt_dk

det berettes for hver klassifikations-kategori hvor mange rækker der er blevet opdateret 
(har fået tildelt det videnskabelige navn)


- der er tilføjet en funktion der fjerner "bløde" linieskift i klassfikations-kategorierne. 
Alle kategorier køres igennem, HVIS der er nogen rækker der er opdateret rapporteres dette.


- Har klappet et interface sammen til styring af forsidehistorier 
(som jeg kalder promoer, for nemheds skyld :-) skulle hedde et eller andet entydigt i 
tabel osv)

Har taget introduktions-teksterne fra nogle af Lars' sider med tilhørende billeder som
test-promoer. 

Det er bygget sådan op, at man vælger et felt i databasen der skal søges på,
ift en søgetekst. F.eks Artsgruppe_dk->Årevinger. Hvis der er felter i vil have med, som jeg
ikke har i listen skal i sige til. Derudover kan / bør man angive en URL
til et billede (feltet responderer straks på at man sætter/paster en billedsti ind) og
naturligvis en tekst. Hvis man sætter en promo til at være "eksklusiv" er det den der vises,
og ingen andre - kun én promo af gangen kan være eksklusiv. Hvis ikke der er en "eksklusiv"
vises der en tilfældig blandt dem der er sat som værende "aktive" (det kan give mening at sætte
en promo inaktiv, hvis det er en sommerart, og det er vinter. t.ex)

Først når man har oprettet og gemt en promo kan man gøre den "aktiv". Det er for ikke at 
inkludere en evt halvfærdig promo i visninger. 

Ellers burde det nærmest give sig selv. Skal nok løbende forfine / optimere dette, men nu
er der lavet noget der fungerer, det var det vigtigste.



NB: CKEditoren har nøjagtig de samme kedelige egenskaber som alle andre editorer, 
også f.eks word, dvs enter giver et "dobbelt" linieskift etc. 


Årevinger (Hymenoptera)
Indtil videre har j
Når man går 





 


